будет инфа о проекте!


Спутники планируется запустить на орбиту в 2012-2013 гг. Срок
активного существования спутников -15 лет. Спутник "Ямал-401"
будет установлен в орбитальную позицию 90° в.д. Комбинированная
полезная нагрузка спутника включает в себя 17 транспондеров
по 72 МГц в стандартном С-диапазоне, 18 транспондеров по 72 МГц
в стандартном Ku-диапазоне и 18 транспондеров по 36 МГц в
"плановых" полосах Ku-диапазона. Таким образом, суммарная
емкость спутника "Ямал-401" составит 53 физических транспондера,
или 88 транспондеров в эквиваленте 36 МГц. В С-диапазоне
используются линеаризованные усилители мощности НО Вт, в
Кu-диапазоне - 150 Вт.л