Программа предназначения для автоматизированого выбора
основных проектных характеристик КА ДЗЗ на ранних этапах
проектирования с применением метода «наращивания» составных
частей «вокруг» аппаратуры наблюдения. А также визуализации
орбитального движения КА ДЗЗ и оценки показателей
периодичности наблюдения и оперативности доставки информации.

Разработчик програмного обечпечения Говорухин В.С.
Разработчик методического обеспечения професор Куренков В.И.

Програмное обеспечение разработанно на кафедре
космического машиностроения
имени генерального конструктора Д.И. Козлова

Самарский национальный исследовательский
университет имени академика С.П. Королева

Самара 2019